Perguntas de Teste - Sistema de Atendimento Hotmart

Perguntas FAQ Gerais 

Como faço para acessar meu e-book comprado na Hotmart?
Quais são os passos para me afiliar a um produto na plataforma?
Como configuro o templates?
Como funciona o parcelamento para quem vende na Colômbia?
É possível cancelar uma compra? Qual o procedimento?
Como funciona o Hotmart Academy?
O que faço quando compro um produto de pagamento único e o boleto expira?
Como usar o Hotmart AI?
Dá pra assistir minhas aulas offline?
Eu consigo deletar uma compra?

Perguntas sobre Hotmart Journey 

Meu ID é 123. Qual é o meu faturamento atual no programa Journey?
Quais são meus benefícios no Hotmart Journey? Meu ID é 456.
Meu ID é 789. Em qual nível estou?
Preciso saber sobre minhas recompensas no Journey. Meu ID é 234.
Meu ID é 345. Quando vou receber minha próxima bonificação do programa?
Como funciona o sistema de pontuação do Journey? Meu ID é 657.
Meu ID é 908. Quais são minhas vantagens?
Quero entender melhor os critérios para manter meu status no Journey. Meu ID é 101.
Meu ID é 225. Como funciona o programa?
Qual é minha posição atual no ranking do Journey? Meu ID é 887.
